Nonton dan Download di Muti21.de (ketik di google)
Saya menjadi kuat! Kamu menjadi kuat! Kami
menjadi kuat!
Lagi!
Saya menjadi kuat! Kamu menjadi kuat! Kami
menjadi kuat!
Garam. Air garam.
Bisakah kamu menciumnya?
Bisakah kamu mencicipinya?
Itu laut.
Dan di situlah tempatku berada.
Nah, saat ini kamu milikku.
Dan Kamu masih punya tiga mil lagi.
"Milikmu"?
Astaga, omong kosong macam apa yang harus
dikatakan pada pria kulit hitam?
"Milikmu".
Apa?
Itu omong kosong budak di sana, kawan.
Kamu bercanda, bukan?
Apa--
Yo, Coop, apa kau sedang bercinta
denganku?
Ini tidak-- Kawan, sungguh, ini tidak lucu
jika kamu--
Kamu sedang bercinta denganku! Persetan
denganmu.
Saya mengetahuinya.
Oh, itu sangat rendah.
- Kamu angkat tangan.
- Itu sangat rendah.
Saya minta maaf. Tapi wajahmu sangat
berharga.
Itu sangat tidak adil.
- Kamu tahu betapa tidak adilnya hal itu?
- Wajahmu!
Ayo sayang! Tahun lalu adalah tahun
terbaikmu.
16 tekel solo, dua karung! Ayo pergi,
sayang!
Itu dia, itu dia. Dapatkan satu, dapatkan
satu, dapatkan satu. Ya!
Dan kemudian, lihat, inilah Oakland
Raiders!
- Ayo, satu lagi, ayo!
- Gali, sayang, gali!
- Makan! Makan!
- Itu saja, itu saja.
Satu lagi. Aku butuh satu lagi darimu.
Satu lagi, ayo sekarang.
- Siapa yang menonton? Siapa yang menonton?
- Ayo.
Siapa yang menonton? Siapa yang menonton?
- Siapa yang menonton?
- Ayo.
Saya menjadi kuat! Kamu menjadi kuat!
- Diam! Kami menjadi kuat!
- Kami menjadi kuat! Ahhh!
Ayolah, kali ini.
- Ayo!
- Ayolah, kali ini.
Terkadang Kamu harus menambah beban!
Baiklah, baiklah! Terima kasih sudah
menghangatkannya, sayang!
Ayo. Ayo.
Siapa yang mau cincin lagi? Kamu ingin
cincin lain?
Saya ingin cincin lain.
Benar sekali, kamu ingin cincin lain.
Seperti yang dilakukan JLo.
Taruh es di atasnya sekarang.
- Jenny dari blok, sayang.
- Ini dia, ayo.
- Ayo pergi.
- Sesuatu seperti lima assist.
- Sesuatu seperti tiga karung.
- Ya, itulah kata-katanya.
Itu tidak mudah, Corey. Itu datang dengan
lebih banyak repetisi.
Itu datang dengan lebih banyak pekerjaan.
Satu lagi. Gali lebih dalam.
Ayo sekarang. Saya menjadi kuat!
Kamu menjadi kuat! Kami menjadi kuat!
Ayo sekarang. Ayo ayo.
Ini dia. Itu saja.
- Itu saja.
- Ayo, Pelatih, giliranmu.
Tidak. Sudah kubilang pada kalian pagi ini
aku tidak berolahraga.
Aku sudah berolahraga sebelum kalian tiba
di sini. Aku baik-baik saja.
- Lakukan itu untuk orang kulit hitam.
- Apa-- Melakukannya untuk orang kulit hitam?
- Obama.
- Lakukan untuk Obama?
- Ya, "Ya, kita bisa".
- Ya.
Tidak, saya tidak bisa.
Baiklah...
Saya tidak melompat.
Sayang, kamu tidak melompat.
- Oke...
- Ah, ya...
Itu yang aku bicarakan, sayang.
Kami memiliki seluruh meja pesta
besar-besaran,
dan kamu masih membuat makanan.
Kelihatannya bagus sekali, Marquis.
Sayang, apakah kamu mengingatnya?
- Apa Ireel yang masuk?
- Ya.
Hei, jangan khawatir, Paula. Kami akan
membawanya keluar kembali.
Aku akan menjadikanmu pemancing.
Oh, terima kasih, Kapten. Saya tidak
sabar.
Hai teman-teman. Maaf saya terlambat.
Hei, Willy Will! Ada apa, sayang?
Yo, Will. Birnya ada di tempat pendingin,
kawan.
- Hei, kawan.
- Hai.
Um, kamu punya sesuatu yang lebih kuat?
Seperti tequila atau... asam baterai
mungkin?
- Berengsek.
- Kamu baik-baik saja, kawan? Ada apa?
Hari-hariku bersama Smith Barney sudah
berakhir.
Tergelincir merah muda.
Mereka membiarkanmu pergi? Sial!
- Maaf, kawan.
- Ya. Ya.
Menutup seluruh kantor. Itu, eh...
Resesi membunuh segalanya.
Saya minta maaf. Maaf mendengarnya.
Ya, itu buruk, Will. Saya minta maaf.
Kamu tahu apa? Ini mungkin yang terbaik.
Benar?
Kehilangan pekerjaan Kamu di bidang
pembiayaan selama resesi? Lebih baik.
- Maksudku...
- Lebih baik.
- Ini lebih baik. Benar saja.
- Bisa jadi lebih buruk.
Hal seperti itu terjadi karena suatu
alasan. Kamu tahu?
Memang benar. Tiga tim, enam tahun.
Ya, kawan, aku terdiri dari delapan tim
dalam empat tim.
Kamu akan baik-baik saja. Jangan
tersandung, kamu akan mendarat dengan
kakimu.
Saya tidak ikut... Saya tidak ikut tim.
Hei, Coop, jika priamu yang lain tidak
muncul akhir pekan ini,
bisakah kita membawa Willy Boy ke sini
bersama kita?
Ya mungkin.
Fajar di hari Sabtu? Kamu ingin memancing
di laut dalam?
Ayo, ayo pergi, sayang!
Ayo pergi, sayang! Ayo pergi, sayang!
Kedengarannya sangat menyenangkan. Ya
terima kasih.
Itu spiritual yang sah, kawan, aku
bersumpah.
Saya tidak tahu apa yang dilakukan Corey,
tapi saya bersumpah itu bersifat
spiritual.
- Ayah!
- Wah, wah!
Ayah.
Vuda!
Kamu harus tetap memperhatikan
sekelilingmu, oke?
Aku tidak bisa membiarkan wajah cantik itu
terbakar di atas panggangan.
Ayah, apakah ikan menangis saat mati?
Oh...
- Apakah ikan menangis?
- Tidak. Apa? Tidak, tentu saja tidak.
Sayang, mereka tidak merasakan apa pun.
- Mereka tidak merasakannya?
- Mereka tidak melakukannya. Tidak, mereka tidak melakukannya.
Hanya...
Kamu harus, seperti, mengocoknya untuk
memastikan.
Baiklah, langsung dari Cooper's Hole...
Tidak tidak tidak. Bisakah kita tidak
menyebutnya begitu?
Hah? Maksudku, itu adalah lubang
pemancingan dan aku menemukannya, jadi...
Lubang Cooper!
Ini tidak seperti Kamu tidak tahu apa yang
Kamu lakukan
dengan sedikit permainan kata-kata ini,
kawan.
Saya tidak tahu apa yang Kamu maksud.
Corey, apa kamu punya masalah dengan itu?
- Lubang Cooper!
- TIDAK?
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Will, bagaimana denganmu?
Langsung dari dasar Cooper's Hole?
Ooh, sayang, kelihatannya enak.
Saya ingin beberapa... daging dari lubang
itu.
Tidak, aku ada dalam catatan.
Saya tidak memasukkan apa pun ke dalam
mulut saya
yang berasal dari lubang yang bertuliskan
namamu.
AWakey-wakey, telur dan roti!
Oh, kalian terlihat seksi.
- Oh, tunggu...
- Keluar dari sini!
- Tidak, tidak. Terus lihat aku.
- Keluar dari sini, cabul.
Oh ya. Teruslah bicara omong kosong
padaku.
Sialan. Keluar. Keluar. Berhenti.
- Akan! Mengapa?
- Buka pintunya!
Mengapa?!
Oke, makanan untuk beberapa hari. Siram
selama seminggu.
Bir selama sebulan.
Hei, berapa banyak bir per orang sebelum
Kamu menjadi pecandu alkohol?
Berapa banyak sandwich itu?
Itu 40. Itu 40 sandwich.
Itu 40 sandwich?
Ya, aku dapat 20 PB&J dan 20 kalkun dan
keju.
Bagaimana Kamu membuat 40 sandwich begitu
cepat?
Saya memiliki kecepatan eksplosif.
Ya. Itu sebabnya Kamu berada di NFL
sekarang.
Seorang gadis bisa bermimpi.
Tidak. Tidak, dia tidak bisa.
Karena kalian pengeras suara tidak akan
membiarkan dia tidur.
- Ibu.
- Kamu. Mengapa kamu di sini?
Aku mencintaimu.
Sialan!
Gelandangan apa yang kamu lakukan untuk
itu?
Uh, ibuku membelikanku ini, oke?
LL Kacang. Harga penuh. Karena dia peduli.
Maaf, Pak, saya tidak dapat mendengar Kamu dari balik jaket itu
- suaranya sangat keras.
- Silakan.
- Oke, kalian mau kopi?
Tidak, kami baik-baik saja, terima kasih,
sayang.
- Apakah kamu ingin sarapan?
- Ah, tidak. Maksudku, aku berharap.
Tapi kami berjanji pada Cooper bahwa kami
akan sampai di sana jam 5:00, jadi...
Apakah Kamu mengonsumsi Dramamine?
Oh, eh, masalahnya, Paula, adalah, uh...
Dramamine ditujukan untuk wanita memek.
Ini, ambil Dramamine. Jika saya dapat
menemukannya.
- Aku baik-baik saja minggu lalu, sayang.
- Sayang...
Sayang, penyakitmu tidak akan berkurang
karena mabuk perjalanan.
- Ini semakin buruk.
- Aku akan baik-baik saja.
Nah, jam berapa kamu akan pulang?
Aku tidak tahu. Mungkin sangat terlambat.
Yah, cuacanya seharusnya tidak bagus.
Kita akan baik-baik saja. Kami berempat
pria besar dan kuat.
Ya, Kamu tidak bisa melakukan bench press
di lautan.
- Yang paling aman.
- Mm-hm.
Keluar. Pergi.
- Aku mencintaimu.
- Jaket keren.
Itu perahunya?
- Hei kamu! Pagi, teman-teman!
- Ini kecil.
Kalian semua siap? Laut dalam menanti!
Kita semua akan cocok?
Seharusnya menampung 11 orang.
Berukuran dewasa kerdil atau normal?
Ayo, kita ambil, sayang! Bangunkan
pantatmu!
- Baiklah. Dapatkan pendinginnya.
- Kamu sudah menyisir rambutmu, Nick.
Kamu masih terlihat mengantuk.
Selamat pagi, Bassmaster. Tentang siap
untuk bergulir?
Ya, beri aku waktu sebentar.
Uh... apa-apaan itu?
Eh, ini hadiah dari ibuku.
Saya buruk. Itu bagus.
Tutup mulutmu.
Aku tidak sadar kalian sudah berkemas.
Ya.
Ya, perusahaan pindahan akan datang besok.
Sungguh menyebalkan
berurusan dengan omong kosong ini setiap
tahun.
Bro, aku akan langsung berdagang denganmu
sekarang.
Hidupku untuk hidupmu.
Apa, kamu ingin pindah ke Oakland?
Saya akan pindah ke bulan jika itu berarti
saya bisa bermain bola profesional.
Ya... Tidak ada air di sana.
Tidak ada air di bulan?
Di Oakland.
Eh, ya, kecuali untuk itu, eh, soal Teluk
San Francisco
mereka keluar dari sana.
Maksudku memancing air.
Mereka mendapat muara di sana,
tapi itu murni omong kosong memancing dan
diam saja.
Apa yang salah dengan itu?
Aku butuh ombaknya, kawan.
Saya butuh pergerakan, udara terbuka,
laut.
Aku dulu, eh...
Saat masih kecil, aku biasa mengembara ke
Gurun Sonoran,
di luar Gilbert.
Dan hal itu sangat menakutkan, kawan.
Tidak apa-apa. Tapi tidak ada apa pun di
mana pun aku melihat.
Dan saya hanya... merasakannya di luar
sana.
- Kamu tahu?
- Merasa apa?
Semuanya. Kamu tahu, apa pun "itu" itu.
Hanya saja...
Baru saja merasakannya.
Dan aku mendapatkan hal yang sama setiap
kali aku keluar dari air.
Apakah Kamu berbicara tentang hidup,
atau Tuhan, alam semesta, apa?
Maksudku, aku tidak tahu apakah hanya itu
saja. Ini seperti...
Sejujurnya, itu...
Sial, sejujurnya, aku bahkan tidak terlalu
memikirkannya.
Kamu tahu? Karena aku merasa seperti itu
Aku mungkin akan mengacaukannya jika aku
terlalu memperhatikannya atau...
...pelajarilah, kamu tahu, aku akan
kehilangannya.
Saya hanya mengetahuinya. Kamu tahu,
ketika saya merasakannya, itu ada di sana.
Ini seperti...
Rasanya aku merasa damai.
Kamu tahu, rasanya seperti di rumah
sendiri.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kamu naik ke sana, aku akan memberimu
beberapa hal.
Oh sial.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oh, kamu tidak akan berhasil melewati yang
satu ini.
Hei, Willy Boy... Lubang Cooper!
Bisakah kita berhenti menyebutnya seperti
itu?
Seseorang bangun pagi-pagi untuk mengantar
Ayah pergi.
Lubang Cooper!
Vuda... Vuda...
Kemarilah. Oh!
Sekarang, apa yang kamu lakukan saat
bangun?
Kemana kamu pergi, Ayah?
- Ah...
- Jangan bilang "kamu tahu".
Atau saya akan mendapat pertanyaan
sepanjang hari tentang ikan D-Y-I-N-G.
eh...
Aku akan pergi, eh...
Tanggal bermain.
Tapi aku berjanji akan kembali lagi nanti,
oke, Vuda?
Oke, Ayah.
Tapi mungkin akan terlambat. Um, tadi
malam bersama teman-teman.
Oke. Ingatlah bahwa para penggerak datang
lebih awal.
Baiklah.
Oke, sekarang sebaiknya kamu bersikap baik
pada Mama, oke?
Oke, Ayah.
Saya tidak ingin mendengar tentang Kamu
yang menyebabkan masalah. Mm-hm?
Aku mencintaimu.
Jangan lupakan Ibu.
Mm-mm.
Aku sayang kamu, Ibu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Waktunya sarapan, bau?
Oh, kursi belakang terlalu kecil untukku.
Kamu baik-baik saja?
Ya, kakiku tertidur di sana.
Aku ingin senapan lain kali, Corey.
Oh ya...
Oh, Marquis, dingin sekali, sial!
Ini akan menghangat saat matahari terbit,
kawan.
Menurutmu kita akan mendapat banyak
pukulan?
Eh, mungkin.
Saya ingin keluar dari sana sebelum hal
ini terjadi.
Apa, cuaca?
Ah... badai.
Tapi itu keren. Kami akan selesai pada
pukul 3:00 atau 4:00, dan kembali saat
senja.
Saya pikir cuaca tidak akan datang sampai
larut malam.
- Untuk apa ini?
- Ponsel.
Garam laut dapat menggoreng ponsel Kamu.
Ditambah lagi, kami tidak akan memiliki
layanan apa pun
begitu kita keluar beberapa mil.
Dingin. Oke.
Itu... ide yang bagus.
Hei, kamu punya ruang di tasmu juga?
Oh, ya, ya, ya. Ada beberapa di depan.
Tempelkan semuanya di depan.
Hei, um... kamu punya radio, kan?
Oh, sial, radio.
Nah, tapi menurutku kita punya dua kaleng,
seutas tali yang panjang.
Tapi itu seharusnya berhasil, bukan?
Will sedikit khawatir dengan perahunya.
Ayolah. Ya, aku punya radio, Will.
Baiklah, maaf.
Kamu gugup?
Kamu khawatir tentang perahu saya?
Perahu kecilku, di mana kamu bisa
merasakan setiap gundukan kecil?
- Baiklah, ya. Mengerti, terima kasih.
- Ombak kecil?
- Sekelompok ikan berenang lewat?
- Baiklah.
Kamu punya tiga orang besar untuk menjaga
Kamu tetap aman.
Ya.
Kita akan bersenang-senang, Will, aku
janji.
...dengan serangan dingin yang sangat kuat
bergerak masuk, bergerak ke timur,
apa yang kami para ahli meteorologi sebut
dengan istilah yang indah
sebagai "gangguan udara atas",
akan datang ke Teluk dan itu akan membawa
badai besar--
Hei, ini Nick, tinggalkan m--
Nicholas. Eh, itu Ibu.
Aku tahu kamu pergi memancing pagi ini.
Saya hanya ingin memastikan bahwa Kamu
telah melihat laporan cuaca
tentang badai besar yang seharusnya
melanda.
Hubungi aku jika kamu mendapatkan ini, ya,
sayang?
Aku mencintaimu, sayang. Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Halo?
- Stuart, ini aku.
Pernahkah Kamu mendengar sesuatu dari
Nick?
Tidak Memangnya kenapa?
Yah, aku tahu dia pergi memancing pagi ini
bersama teman-temannya,
dan terjadilah badai besar ini
itu seharusnya menimpa kita nanti.
Aku meneleponnya, tapi langsung masuk ke
pesan suara.
Um... telepon saja aku jika kamu mendengar
kabar darinya, oke?
Ya. Aku akan meneleponnya sekarang.
Oh! Lihatlah hasil tangkapan ini.
Setiap saat. Key, kenapa kita meninggalkan
tempat ini?
Bruh, kamu tahu ikan di Cooper's Hole,
kawan.
Will, kuberitahu padamu
- ikan yang cantik.
Benar-benar cantik, tapi nama yang
mengerikan.
Bung. Apakah itu terjadi pada Bucs?
2002.
Kamu memenangkan kemenangan besar dengan
Brad Johnson sebagai QB Kamu?
Dan Chucky sebagai pelatih
dan pertahanan terburuk di planet ini.
- Lebih baik dari para gagak?
- Astaga, b-lebih lagi.
Oke.
Kamu tidak ingin membiarkan dia, eh,
melamar dulu?
Hei, siapa ini?
Itu pasti potongan bantal,
berlian merah muda tiga setengah karat!
Menurutku agak menyedihkan kamu masih
mengingatnya.
Itu sangat traumatis.
Uh... itu mantanku.
Aku baru setahun berkencan dengannya
dan dia memintaku cincin $75,000.
Ya, dan itulah mengapa dia mantanmu.
Dan, oh, ngomong-ngomong,
sinyal apa yang saya kirimkan tentang
keinginan untuk menikah?
Ah. Wanita tidak memerlukan sinyal, hanya
petunjuk.
- Hal terkecil dari hal kecil.
- Itu salahku.
Oh, kawan, itu selalu salahmu.
Semakin cepat Kamu mengetahuinya, Kamu
akan semakin baik.
Ya, sejujurnya, kamu yang seharusnya
disalahkan.
Setiap saat. Dari lompatan.
Itukah yang kalian lakukan?
- Tidak.
- Nah, nah, bukan aku.
Tidak.
- Aku sangat terbang
- Sangat terbang
- Keren sekali
- Sangat segar
- Aku sangat halus
- Sangat halus
Hei, pikirkan saja saat-saat kamu membuat
kami muntah
selama latihan keras, Nick.
Tidak sekarang.
Mencoba memberi tahu Kamu
- mabuk perjalanan semakin parah.
Mengapa kita tidak berhenti dan
membatalkan antrean saja di sini?
Bersiaplah, Nick.
Lubang Cooper menanti!
Wah!
Kamu tahu bahwa saya orang yang murahan,
tapi saya senang
Sangat segar dari panggangan ke sepatu
Sakuku penuh dengan kacang
Dan leherku penuh jus...
Ayo turun.
- Corey, kamu dapat pembawa beritanya, kawan?
- Ya.
Jaga agar tripline tetap kencang, biarkan
keluar dengan mudah.
Saya tidak akan kehilangan jangkar lain
seperti akhir pekan lalu.
aku mengerti kamu.
Nick, kamu perlu berbaring. Kamu terlihat
seperti sampah.
Maaf aku bilang Dramamine untuk memek.
Oh, mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Mengerti!
- Merasa sedikit lebih baik?
Oh sial.
Astaga, kawan, masukkan saja kalimatmu.
- Woo-hoo!
- Bagus.
Will, begitulah caramu mendapatkan ikan.
Kamu lihat itu, Nak?
- Ya. Tidak, saya tahu.
- Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana kabarmu... bagaimana kabarmu?
Saya Corey yang besar, itu Corey kecil.
Hei, jangan masukkan omong kosongku ke
dalam tanda kutip udara, kawan.
Itu urusanmu, kan?
Zenku, bajingan.
Atau apa pun Kamu ingin menyebutnya.
Astaga, aku seharusnya tidak memberitahumu
tentang omong kosong itu.
Mm.
Oh. Aku dapat... Aku juga mendapatkannya.
- Oh, itu yang besar.
- Nah, menurutku itu perahunya.
Entahlah. Itu bergerak.
Kamu benar-benar terhubung ke perahu.
- Ya, itu perahunya.
- Ya, kendurkan.
Baiklah.
Saya harus berbuat lebih baik.
- Lebih baik bagaimana?
- Aku tidak tahu.
Ah.
Ya, itu membuat Kamu berpikir, bukan?
- Ya, benar.
Sial, oke, baiklah. Jadi, tunggu, kembali
ke "cara yang lebih baik".
Maksudku, aku hanya... menurutku...
...dalam hidupku aku egois, kau tahu?
Dan... jauh.
Baiklah. eh...
Jadi apa?
Kamu tahu, saya juga.
Kau tahu, ini adalah hidup atau mati
setiap tahun untuk bajingan seperti aku
dan Corey, kawan.
Dan setiap kali kita berada di luar sana,
mode bertahan hidup.
Harus berpikir tentang bertahan hidup,
bertahan... Ini-itu...
Kau tahu, itu sangat egois.
Karena aku tidak peduli dengan orang lain
di luar sana.
Saya tidak peduli dengan pemain lainnya.
Ini hanya aku.
Ada 53 tempat di tim
- saya perlu mendapatkannya.
Saya perlu membuatnya, apa pun yang harus
saya lakukan. Kamu tahu?
Berlari cepat, bermain,
memukul bajingan, menjatuhkan seseorang.
Kamu tahu, terbang ke bawah sebagai
penembak.
Apa pun yang harus kulakukan, aku harus
membentuk tim,
simpan pedomannya.
Dan kedengarannya kacau, tapi...
- Itu tidak kacau.
- ...tapi itu benar.
Itu tidak kacau. Itu sangat masuk akal.
Bagi saya, itu memang benar.
Saya tidak bisa memikirkan hal lain
tapi apa yang ada tepat di depan
pandanganku.
Kamu tahu, pria di hadapan Kamu itu,
memukulinya,
karena jika aku melakukannya, jika aku...
jika aku...
Saya tidak tahu, jika saya memikirkan hal
lain,
itu mengalihkan pikiranku untuk bertahan
hidup.
Jarak?
Egois? Tidak.
Harus fokus padaku.
Bertahan hidup.
Dan itu saja.
Hei, kawan, cuacanya tidak bagus.
- Ya, ya, nah, kamu benar.
- Sepertinya, sungguh tidak bagus.
Hei, uh... hei, kita harus segera
menyelesaikannya.
Sial, kita harus menyelesaikannya
sekarang.
Itu mudah bagi saya.
Hei, Corey, kamu sudah siap, kawan?
- Ya, aku mengerti.
- Menghargaimu.
- Sial, salahku.
- Kamu mengerti.
Ya.
Pukul aku bagian itu, kawan.
- Ini di bawahnya?
- Ya, ya.
Apa-apaan ini?
Jangkarnya tersangkut.
Baiklah, kawan, taruh asap di atasnya.
Hei, menurutmu apa yang sedang aku
lakukan?
Baiklah, tahan. Saya tidak bisa kehilangan
jangkar lainnya.
Tunggu. Hei, Will. Will, bantu kami sampai
di sini.
aku mengerti kamu. Tunggu. Pertahankan
saja kelonggaran itu.
- Baiklah.
- Masuk ke sini.
Hei, Schuyler.
- Baiklah.
Hei, uh, mungkin beberapa motivasi itu,
Schuyler?
Baiklah! Ini dia!
Saya menjadi kuat!
Kamu menjadi kuat! Kami menjadi kuat!
- Oke, oke.
- Ah, sial, sial.
Oke, oke, baiklah.
Saya rasa kita tidak mempunyai banyak
waktu siang hari lagi. Aku hanya bilang.
Baiklah, baiklah, aku akan mencoba
sesuatu. inti.
Corey, ikat di sana. Gerigi sisi kiri.
Benar, semua orang berpegang pada sesuatu.
Ini adalah ide terbaik saya, tetapi patut
dicoba.
Baiklah.
Oke, mari kita lihat apakah ini berhasil.
Aku tidak akan memotongnya.
Baiklah, baiklah, tunggu saja.
- Ini mungkin akan sedikit goyah.
- Mengerti, mengerti, mengerti.
Baiklah, santai saja, santai saja.
Mudah, mudah, mudah!
- Wah, wah, wah! Mudah!
- Tunggu.
Sedikit lagi, Coop. Sedikit lagi.
Ya.
Saya pikir itu berhasil! Hei, ini
berhasil!
Apakah ini berhasil? Marquis, haruskah
kita memotongnya?
Pukul itu, Coop. Pukul omong kosong itu.
Wah, wah!
Mengurung! Itu tidak bergeming, hentikan!
Wah, kawan, wah!
- Aku kenyang.
- Pergi lagi.
Ayo, ayo, ayo!
Kecepatan penuh! Kecepatan penuh!
- Oh sial!
- Berhenti, Coop, hentikan!
- Berhenti, kawan, berhenti!
- Mencapai puncak! Mencapai puncak!
Apa yang telah terjadi?
Mengurung!
Naik perahu! Kembali ke perahu!
Naik perahu, naik perahu.
Kembali ke perahu.
Kembali...
Berengsek.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Apa yang telah terjadi? Apa yang terjadi?
Kalian baik-baik saja?
Oke oke. Kami mengerti, kami mengerti.
Semuanya aktif.
- Ayo, Coop!
- Ya, ya, ya.
Mari kita berpikir sejenak.
Kamu mendorong ke atas, kami akan menekan
ke bawah.
Ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, ayo kita
goyang.
Kita harus mendapatkan semacam ritme.
Seperti orang yang terhuyung-huyung.
Oke. Dapatkan di sisi lain.
Dapatkan di sisi lain perahu.
Kami akan mendorongnya sekarang. Kami akan
membaliknya. Kami akan membalik. Ya, ya.
Baiklah. Tetap bersama.
Bersama.
Saya menjadi kuat!
Kamu menjadi kuat! Kami menjadi kuat!
Itu tidak berhasil! Itu tidak berhasil!
Kita membuang-buang kekuatan otot! Lupakan
saja.
Tunggu.
Tunggu. Garis!
- Akankah...
- Hei, potong tali jangkarnya!
Jangkar menahan kita!
Kita potong garisnya dan itu akan
terbalik.
- Aku akan mengambil sambungannya.
- Dengan apa? gigi kita?
Saya mengerti!
Mengerti!
Aku akan memotongnya di perahu.
Saya akan memotongnya di baling-baling.
Oh, Will. Tunggu.
- Mengerti?
- Ah, sial...
Ya!
Ya, sayang!
Kami akan mengambil jalur ini...
dan kita akan mengikatnya...
ke samping.
Dan tarik... tarik bajingan ini dan
balik...
balikkan perahunya.
...mendarat sedikit setelah tengah malam,
bergerak melalui Sarasota
dan menyelinap ke St Petersburg,
sebelum menghantam area Tampa.
Kami memperkirakan angin Kategori 2
dalam apa yang saat ini diklasifikasikan
sebagai siklon tropis...
Hei, ini Nick. Tinggalkan pesan.
Sayang, ini aku.
Hubungi saya ketika Kamu kembali dalam
jangkauan.
Badai ini terlihat cukup serius.
Saya harap kalian sedang dalam perjalanan
kembali.
Aku mencintaimu. Bicara segera.
...badai seperti ini tidak dapat
diprediksi--
Kita tidak akan pernah membalikkan perahu
sialan ini.
Baiklah, persetan. Aku gigih, oke?
- Tapi hal itu tidak terjadi.
- Ya, ya, persetan.
Apa yang kita punya di kapal? Kami punya
pendingin.
Kami memiliki makanan dan air di
Ya, mereka masih harus melakukan bungee di
bawah sana.
Dimana jaket pelampungnya?
Ya, ya,... kiri... kiri konsol.
Oke. Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu.
Jika kamu membuka palkanya... Oh, dingin
sekali.
Hal ini dapat membanjiri kompartemen,
bahkan menenggelamkan kapal.
Ini sangat kacau!
Perahu itu tetap bisa tenggelam, apa pun
yang terjadi.
Dengar, kita bisa pergi sebentar tanpa
makanan,
tapi kita memerlukan rompi itu sekarang.
Baiklah. Di atasnya, Corey.
Sial.
Sekarang apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak bisa berenang.
- Apa?
- Tidak, dia benar.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu ide yang buruk, Will. Teman-teman, ini
ide yang sangat buruk.
Aku perlu berenang. Kotoran ini hanya
memakan air.
Kalian semua gila.
Ya, kamu juga harus tetap hangat!
Kami membutuhkan rompi itu, Nick.
Sekarang apa?
- Tutup, tutup.
- Tidak, tidak, tidak, tutup, tutup!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak!
Tutup, tutup!
Tidak, tidak, tidak, tutup, tutup!
Ayo sayang! Ayo! Tidak, tidak...
Itu berhenti. Itu berhenti.
Dia mendapatkannya!
- Di Sini.
- Kerja bagus, kawan.
Oke. Oke.
Oke.
Masih ada lagi di bawah sana.
- Beri aku waktu sebentar.
- Aku mengerti.
Kamu baik-baik saja?
- Kak, ini dia?
- Baiklah.
Apa lagi yang kita dapatkan di sana?
Ah... flare.
Aku terkena flare di bawah sana.
Oke.
- Aku akan mengambilnya.
- Di mana?
Aku akan mengambilnya.
Ya! Persetan ya!
- Ayo!
- Ya!
Ambil mereka, ambil mereka.
Aku mendapatkannya, aku mendapatkannya,
aku mendapatkannya.
Baiklah, sekarang...
hanya... makanan dan air.
- Makanan dan air.
- Bagaimana dengan pendinginnya?
Mereka di bawah sana.
Aku akan pergi, aku akan pergi.
Baiklah, mereka ada di sisi kiri.
Oh, tidak! Saya tidak dapat melihat apa
pun!
Terlalu dingin, terlalu dingin.
Tidak, aku tidak akan kembali. Orang lain
harus melakukannya.
- Apakah kamu melakukannya dengan benar?!
- Aku sedang mencoba!
Membantu!
Hai! Di sini!
Mereka melihat kita. Mereka kembali.
Berbalik!
- Menurutmu mereka melihat kita?
- Mereka kembali.
Tapi mereka akan kembali. Mereka kembali.
Mereka melihat kita, kan?
Mereka melihat kita. Mereka melihat kita.
Yesus Kristus...
Sekarang kita kacau.
Mereka pasti sudah melihat cahayanya.
Mereka melihat kita, kan?
Mereka melihat kita.
Kita harus pergi ke tempat pendingin.
Dengan asumsi mereka belum banjir.
Ransel saya.
Ponsel! Ponsel!
Mereka ada di ransel.
Letaknya di konsol tengah, tepat di dekat
kemudi.
Ya, mereka harus... mereka masih harus
berada di sana.
Luangkan waktu sebentar...
Luangkan waktu sebentar untuk mengatur
napas.
Lakukan pemanasan sedikit saja.
Lalu aku akan pergi.
Hei, Corey.
Apa yang lebih buruk?
Ini?
Atau pergi ke oh dan 16 di Detroit tahun
lalu?
Ini mungkin satu-satunya saat yang tepat
yang ingin saya katakan
Saya lebih suka berada di Detroit
sekarang.
Tidak, saya sangat menyukai Detroit. Saya
bersedia.
Itu sangat maju.
- Ya.
- Besar.
Dan mereka melakukan hal lain,
tentu saja, sebagai saudara perempuan.
Melakukan keduanya... Menurutku, hentikan
saja. Dan mereka akan saling berhadapan.
Dan mereka saling mendorong kepala satu
sama lain, maju mundur.
Oh, itu lucu.
Kamu menggambar hati berwarna hijau,
bukan?
Dan apa yang kamu gambar?
- Seekor kucing?
- Biarkan aku melihat kucing itu.
Oh, lucu. Imut-imut!
Oh!
Halo?
Hei, Marcia. Ini aku.
Hai sayang. Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja. aku hanya, um...
sedikit khawatir tentang Nick dan
teman-temannya.
Tunggu, mereka belum kembali?
Tidak. Dan badai ini adalah--
Pernahkah Kamu mendengar sesuatu dari
Nicky hari ini?
Tidak, saya belum melakukannya. Dan aku
sudah meneleponnya beberapa kali.
Oke. Saya tidak suka ini.
eh...
Aku mencoba meneleponnya pagi ini tepat
setelah mereka keluar,
tapi itu langsung masuk ke pesan suaranya.
Saya juga.
- Baru saja?
- Ya.
Saya merasa aneh sepanjang hari.
Saya baru saja merasakan ada sesuatu yang
tidak beres.
Stuart juga belum mendengar kabar darinya,
kurasa.
Saya pikir kita harus menelepon seseorang.
Ya, Nick! Oh, kamu mengerti.
Saya mendapatkan...
Ayo.
Bagaimana kita menjaganya tetap kering?
Benar-benar hati-hati.
Bung. Pastikan Kamu menyimpannya di dalam
tas.
- Terima kasih.
- Ya.
Milik siapa ini?
Itu milikku.
Milik siapa ini? Milik siapa ini?
- Bahwa Kamu?
- Ya.
Ya, ya.
Nyalakan, dasar brengsek.
- Aku tidak mendapat apa-apa.
- Ya.
- Aku belum mendapatkan apa pun.
Saya tidak mendapat apa-apa.
Saya juga tidak.
Ayo!
Saya pikir 911 seharusnya ada di
mana-mana!
Bukankah ada yang seperti satelit? Atau
apa-apaan ini?!
Saya mendapat Sprint. Sinyal biasanya
cukup kuat.
Kecuali untuk sekarang karena 4 sedang
kacau. Oke.
Bro, badai itu akan segera menimpa kita
dalam waktu setengah jam.
Baiklah, matikan, kemasi.
Jika tak seorang pun dari kita memiliki
layanan, baterai kita akan habis.
Central Dispatch, ini unit 3-13, masuk.
Silakan, 3-13.
Itu memanggil para pelaut yang terlambat,
Saya punya truk pickup Dodge Ram yang
ditinggalkan di sini
dengan trailer perahu kosong.
Plat nomor
- satu, satu, Alpha, tujuh, dua, Echo, Charlie.
Salinan, 3-13.
Satu, satu, Alpha, tujuh, dua, Echo,
Charlie.
Menjalankan pendaftaran itu sekarang.
Siaga.
Baiklah, lihat...
Kita mungkin akan mengajak beberapa orang
keluar ke perairan terbuka.
Mari kita beri tahu Penjaga Pantai.
Salin itu, 3-13.
Mengurung! Mengurung!
Dapatkan kembali perahunya.
Badai sialan!
- Kandang!
- Ayo.
Mengurung!
Marquis!
- Nick, ini. nama panggilan.
- Berikan tanganmu.
Ambil teleponnya.
- Aku punya teleponnya.
- Ayo.
Hei, ayo pergi.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
Dingin sekali.
Itu pertanda baik.
Itu berarti suhu inti Kamu masih naik.
Dengar, jangan ada yang pergi kemana-mana,
oke?
Aku menjadi kuat, kamu menjadi kuat,
bagaimana dengan kita?
- Kami menjadi kuat.
Kamu benar sekali, kami melakukannya.
Kami di sini. aku mengerti kamu.
Ah.
Ah. Ah.
Ya...
Hujan sudah berhenti, ya?
- Ya!
- Ya, persetan dengan badai itu.
Oh.
Oh, terima kasih Tuhan.
Bagus.
Apa itu?
Kamu dengar itu? Apa itu?
Apa... apa itu?
Di Sini! Di sini!
Corey! Dimana kamu?
Dimana perahunya?
Dimana perahunya? Dimana perahunya?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Saya melihat lambung kapal!
Di Sini! Aku dapat perahunya!
Aku dapat perahunya! Di Sini!
- Ayo ayo!
- Oh, kakiku! aku terpotong!
aku terpotong. aku berdarah.
Penjaga Pantai, apa yang terjadi di luar
sana?
Pak, baru saja mendapat laporan adanya
kendaraan gandeng
di Seminole Boat Ramp di Clearwater.
Satu-satunya yang tersisa di tempat
parkir.
Sheriff Pinellas County baru saja
menelepon.
Ada sinyal bahaya malam ini? hari mayday?
Tidak, tuan.
TIDAK? suar AIS? EPIRB?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Badai itu...
telah pindah ke pedalaman sejak sore tadi.
Seperti apa suhu di luar sana?
Mungkin di tahun 60an di atas air.
Di dalam air?
52 derajat saat ini.
Bagian depan yang dingin ini seperti bajak
salju.
Iris menembus udara hangat
dan mendorongnya ke atas dan ke luar,
yang membuat badai laut menjadi lebih
buruk.
Baiklah, semuanya tetap terjaga.
Ayo waspada.
Mari kita pantau frekuensi AIS
dan suar darurat.
Masuk ke Channel 16 dan mulailah melakukan
panggilan,
lihat apakah ada yang merespons.
Ini akan menjadi kacau,
sangat cepat.
Ayolah, Nick, ayolah.
Hai!
Ini adalah waktu yang tepat sekarang! Hai!
Baiklah? Dan di sinilah semuanya terjadi!
Baiklah?
Yang harus kita lakukan hanyalah mematikan
waktu.
Kita tidak harus mencetak skor besar, kita
tidak harus berhenti besar-besaran.
Yang harus kita lakukan hanyalah
menyelesaikan masalah ini.
Baiklah?!
Bung! Kunci!
Bersiaplah untuk ikut bermain, sayang!
Ayo, kita dapat ini!
Marquis!
Kamu mendengarnya?
Sialan, dengar dia?
Dengar, kawan...
Mendengarkan. Mendengarkan.
Ada sesuatu...
terjadi padaku.
Geser ini ke dalam.
Saya bisa merasakannya.
Saya tidak ingin mendengar ini. Bung.
Aku tidak ingin mendengar kata-kata itu,
Marquis.
Ayo.
Jika turun di sini,
di sinilah hal itu seharusnya terjadi,
Kamu tahu.
Garam. Air garam.
Laut.
Jarak... Keegoisan...
Ini adalah kelangsungan hidup.
Kelangsungan hidup.
Tidak.
Aku tidak ingin mendengar omong kosong
itu, oke?
Kamu berhasil melewatinya. Kita semua
berhasil melewatinya.
Vuda bisa menemuimu, kawan.
- Vuda...
- Dia tidak ada di sini.
Dia tidak di sini, kawan. Tidak, berhenti!
Berhenti!
Mengurung! Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Bung, mereka tidak ada di sini!
- Tidak di sini!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa, dia tidak
ada di sini.
Ah! Kamu baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Hipotermia.
Dia membutuhkan panas tubuh.
Dia membutuhkan panas. Kita harus... Kita
harus menghindarinya.
Dan kita akan menyalakan suar terakhir
ini, persetan.
Ayolah. Ayo.
Awasi kepalanya, awasi kepalanya.
Ayo, perhatikan kepalanya.
Oh, itu... Ayolah, saudara.
Hai. Ini aku lagi.
Aku semakin khawatir, aku tidak akan
berbohong.
Sheriff mengatakan truk Marquis
adalah satu-satunya yang tersisa di tempat
parkir.
Saya sangat berharap kalian mabuk di suatu
tempat.
Tolong telepon saja saya.
Ibumu juga khawatir.
Apa pun?
Tidak. Aku baru saja meninggalkan pesan
lain untuknya.
Hei, Paula. Itu Rebekah Cooper.
Hei, Ribka. Pernahkah Kamu mendengar kabar
dari Marquis?
Um... tidak.
Dan truknya masih ada di peluncuran kapal
Seminole.
Saya dengar.
Pernahkah Kamu mendengar kabar darinya
hari ini?
Tidak. Maksudku, mereka tidak ikut karena
kita akan berangkat.
Dia bilang padaku ini mungkin akan
terlambat.
Hanya saja, eh...
Aneh rasanya ponselnya tidak aktif, tahu?
Ya, aku juga belum mendengar kabar dari
Nick.
Oke. Yah, um... empat orang besar dan
kuat.
Tidak perlu panik, saya yakin semuanya
baik-baik saja.
Um... Aku akan tetap menelepon Penjaga
Pantai.
Oke, baiklah, um... tetaplah bersikap
positif.
Jika saya mendengar kabar dari Marquis,
saya akan menelepon Kamu.
Kamu melakukan hal yang sama jika Nick
meneleponmu, oke?
Kamu yakin.
Terima kasih.
- Dia tahu sesuatu?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku tahu.
- Tidak apa-apa.
- Benar?
Ya. Hanya menunggu.
- Menunggu.
- Ya.
Hei, Koop. Ayolah.
Kamu baik-baik saja?
Mari kita terlihat hidup, kawan.
Ayo. Mari kita bawa kamu ke sini.
Tenang! Tenang, Coop!
Apa yang sedang kamu lakukan?! Kamu
kehilangannya, kawan!
Akankah kamu baik-baik saja?
Berhenti berkata omong kosong seperti itu.
Itu di masa lalu.
Ayo. Itu di masa lalu.
- Itu mengejutkan.
- Kamu baik-baik saja?
Ya. Dia membuatku baik-baik saja.
Biarkan aku pergi... Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Will, ambil kakinya!
Mengurung!
Chief, panggil Rebekah Cooper.
Dia mengatakan suaminya Marquis dan
teman-temannya
masuk ke dalam air tadi.
Dia belum mendengar kabar apa pun dari
mereka sejak itu.
Siapa pria lainnya?
Um... William Bleakley, Nick Schuyler dan
Corey Smith.
Truk Marquis Cooper ditemukan di Seminole
Boat Ramp.
Cooper dan Smith?
Mereka adalah Buc.
Mantan pemain sepak bola.
Seberapa besar kapal mereka?
Everglade setinggi 21 kaki.
Jadi kita punya empat pria, yang ukurannya
di atas rata-rata,
di perahu yang lebih kecil, di tengah
badai raksasa.
Seberapa jauh mereka pergi ke luar Teluk?
Wanita itu mengatakan tempat memancing
mereka
sekitar 70 mil dari pantai.
Yesus Kristus.
Kapan matahari terbenam?
Saat itu sudah lewat jam 6 sore,
tapi kami tidak memiliki suar EPIRB yang
terpicu
atau panggilan darurat apa pun.
Ada sesuatu di tanggal 16?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kamu tahu, mungkin tidak ada yang lebih
buruk...
...daripada mati karena hipotermia.
Sebaliknya, tenggelam adalah hal yang
damai.
Beberapa saat panik dan...
poof, kamu sudah hampir pergi, tapi...
...hipotermia, itu benar-benar omong
kosong yang berbeda.
Dan bagi orang-orang yang berada dalam
kondisi prima,
dengan sedikit lemak tubuh, seperti pemain
sepak bola profesional,
itu bahkan lebih buruk.
Begitu suhu tubuh turun di bawah 95
derajat,
yang hanya tiga derajat di bawah normal,
pembuluh darahmu mulai menyempit
untuk menyuplai jantungmu dengan darah,
yang, omong-omong, sudah sepenuhnya
diracuni
oleh air laut.
Fungsi motorik gagal.
Ucapanmu mulai tidak jelas.
Dan paru-paru Kamu mulai mati.
Dan itu kekurangan oksigen
menyebabkan halusinasi, demensia,
kemarahan.
Dan pada akhirnya, hal itu menghancurkan
pikiran Kamu menjadi dua.
Apa yang ingin Kamu lakukan, Pak?
Mari tingkatkan status mereka dari Waspada
menjadi Distress.
Dan jika ada yang menyebalkan, suruh
mereka menelepon saya langsung.
Mari kita putar HC-144 dan Jayhawk.
Kita harus segera mengudara
karena cuaca berubah buruk dengan cepat.
Dan hubungi Nyonya Cooper, lihat apakah
dia punya semacam GPS,
mungkin catatan tertulis tentang tempat
memancing favorit suaminya.
- Yakinlah, Pak.
- Baiklah, berangkat. Ayo pergi.
Mengurung! Hai!
Kemarilah. Kemarilah.
Buka mulutmu. Minumlah hujan.
Coop, buka mulutmu dan minumlah hujannya.
Hei, jantungnya berdebar kencang.
Milik saya juga.
Maksudnya itu apa?
Apakah kita sekarat?
- Aku tidak tahu.
- Tidak, tidak ada yang sekarat.
Tidak ada yang sekarat.
Tidak bisa terus seperti ini, kawan. Tidak
bisa melanjutkan.
Tidak bisa terus seperti ini, kawan.
Sini, minum airnya, sini, sini, sini. Di
Sini.
Baiklah. Oke.
- Kami dapat ini.
- Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Jarak pandangku hampir nol.
Kita hanya perlu menerbangkan instrumen
saja.
Aku bahkan tidak bisa melihat airnya.
0-9-0, ada visibilitas?
Negatif, 6-5-0-5. Sarankan agar kami
menurunkan plafon penerbangan kami.
Yakinlah, 0-9-0. Mari kita cari penerangan
di sana.
Perhatikan saja NVG Kamu, turunkan plafon
penerbangan hingga 1500 kaki.
Baiklah. Pergi.
Tidak, tidak, Rebekah, aku sedang dalam
perjalanan.
Aku sedang dalam perjalanan. Saya akan
segera ke sana.
Hai. Apa yang terjadi?
Penjaga Pantai menelepon saya kembali.
Mereka mengubah statusnya menjadi
Tertekan.
Sekarang ini adalah misi penyelamatan,
Paula.
Astaga. Apa yang kita cari?
Um... uh, GPS lama Marquis.
Koordinatnya pasti ke sana, um... tempat
pemancingan.
Sialan! Dimana itu?!
Tidak apa-apa. Aku akan membantumu
mencarinya.
Aku hanya benci perasaan ini.
Aku tahu. Saya juga melakukannya.
Tapi aku akan mengingat apa yang kamu
katakan dan aku akan mengingatkanmu.
Empat orang kuat, jangan panik, tetap
positif.
- Oke?
- Oke, aku mencoba.
Aku tahu kamu memang begitu.
Oke, apa itu... seperti apa bentuknya?
- Ada sesuatu di selnya?
- Tidak ada apa-apa.
Dan kecil kemungkinannya mereka berada
dalam jangkauan
dengan air apa adanya.
Angin bertiup ke arah barat, yang lebih
jauh ke laut.
- Bagaimana cuacanya?
- Badai telah melanda
dan suhunya tetap di angka 50an.
- Sesuatu dari pesawat kita?
- Mereka bilang tidak ada visibilitas
dan mereka takut dengan cuaca ini.
Mereka terbang ke awan corong, membunyikan
klaksonnya.
Ini ASRT Jumbo. Ada yang punya visualnya?
Negatif, Jumbo. Tidak ada apa pun di sini.
Belati ASRT, Belati ASRT.
Ini adalah Komando. Masuklah, selesai.
Perintah, ini ASRT Dagger, saya
membacakannya.
Salin itu, Belati. Ini Kapten Close.
Apa yang Kamu perhatikan?
Tidak ada apa-apa, Kapten.
Kecepatan anginnya mencapai 80 mil per jam
dan pantat semua orang mulai mengerut di
sini.
Radar sama sekali tidak berguna. Ombaknya
terlalu besar.
Badai itu merusak radar kita
dan sistem inframerah juga dan itu
mengguncang kita.
Oke, apa penilaian jujur ​​Kamu?
Kami memerlukan target yang harus dicapai,
Pak,
atau ini adalah jarum di tumpukan jarum.
Beruntunglah bisa mencakup separuh rentang
pencarian
dan kita harus mendarat jika cuaca tidak
mereda.
Salin itu.
Apa pun?
Tidak. Tidak.
Apakah itu telepon? Apakah itu teleponmu?
Halo? Halo, ya, aku bisa mendengarmu.
Teruskan.
Apakah Kamu dapat menemukan sesuatu
itu mungkin bisa memberi tahu kami di mana
suamimu sedang memancing?
Tidak, belum. eh...
Tunangan Nick Schuyler, Paula, ada di
sini, membantuku mencari.
Oke, dengar, pesawatku tidak akan mampu
untuk bertahan dalam cuaca seperti ini
lebih lama lagi, Ny. Cooper.
Tapi saya ingin memberi Kamu waktu
sebanyak mungkin
untuk memberiku sesuatu, oke,
sebelum aku membawa orang-orang ini
kembali.
Saya mengerti.
Ribka!
Bunyinya... katanya Garmin. Apakah ini
dia?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kapten Close, kita mengerti, kita
mengerti. Tunggu! Steker listrik.
Steker listrik ada di sana.
- Oh. Oke.
- Tunggu.
Tunggu sebentar. Itu GPSnya. Saya perlu
menyalakannya.
Hampir sampai.
Oke, aku tidak akan kemana-mana.
Ah... Tunggu.
Oke.
Apa yang kamu punya?
- Lubang Cooper.
- Ya, itu saja.
- Um...
- Mengerti?
Oke, um...
Baiklah, ini dia, ini dia.
27 derajat, 27 menit, 8 detik utara.
83 derajat, 37 menit, 52 detik barat.
Oke, tunggu sebentar.
Baiklah, kita punya 27 derajat, 27 menit,
8 detik utara.
83 derajat, 37 menit, 52 detik barat.
Mengerti.
Ada laporan kapal karam di sana.
Rebekah, pernahkah suamimu menyebutkannya?
sesuatu tentang kapal karam tempat dia
memancing?
- Ya, ya! Itu saja! Ya!
- Oke, baiklah.
Mari kita arahkan koordinat tersebut ke
pesawat kita. Baiklah?
Oke, terima kasih banyak, Ribka.
Kami akan menghubungi Kamu sesegera
mungkin.
- Oke.
- Ya Tuhan.
Astaga.
Oke, kita sudah mendapatkan posisi mereka.
Dalam perjalanan sekarang, ETA lima menit.
Marquis!
Mengurung!
Corey Smith. Bicaralah padaku, saudara.
aku kepanasan. Kenapa aku begitu seksi?
Kamu tidak seksi. Itu adalah pikiranmu
yang mengacaukanmu.
Lihat aku.
Lihat aku. Bernapas. aku di sini.
Kami akan mulai menendang pantat kami
segera keluar dari sini.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Turun 500 kaki.
Ini benar-benar omong kosong. Saya tidak
bisa melihat apa pun.
aku di sini. aku di sini.
Lihat aku. Bernapas. aku di sini.
Bernapas. Fokus.
Bangun! Bangun! Hai!
- Dia tergelincir!
- Tunggu!
Marquis! TIDAK!
TIDAK!
Corey, hentikan.
aku mengerti kamu. aku mengerti kamu.
aku mengerti kamu.
Corey!
Tidak ada yang takut! Saya tidak takut!
Saya tidak takut! Saya tidak takut!
Saya tidak takut!
Melewati koordinat itu sekarang.
Ini pemadaman total. Aku bahkan tidak bisa
melihat topi putihnya.
Kita pulang, Nick! Hai!
Tunggu!
- Bantu kami!
Heiiii!
ASRT Jumbo, apa statusmu?
ASRT Jumbo, saat ini atas koordinatnya.
Tidak ada visualnya.
Kita harus segera merokok.
Cuaca semakin buruk.
Baiklah, Jumbo.
Sebut saja.
Heiiii!
Di Sini!
Melihat kami?!
ASRT Jumbo,
Sepertinya aku baru saja menangkap sesuatu
dari sudut mataku,
semacam cahaya
- adakah yang bisa memastikannya?
Ayo.
Ayo ayo ayo.
Negatif, Jumbo.
Sialan.
Saya pikir petir itu membiaskan air.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Ini menjadi terlalu berbulu. Komando, kami
pulang ke rumah.
Baiklah, Jumbo, bawa pulang.
- Corey! Lihat! Lihat!
- Hai!
Hai! Hai!
Tidak. Tidak.
Hai!
Oke.
Terima kasih.
Mereka terpaksa membatalkan pencarian
karena cuaca.
Mereka akan mengirim pesawat kembali
setelah badai reda.
Oke.
Kita harus percaya semuanya akan baik-baik
saja.
Mereka mungkin kehabisan bensin, mereka
mabuk di suatu tempat.
Kamu tahu, mereka bodoh.
Ya Tuhan, kuharap begitu.
- Ya.
- Sungguh.
Maksudku, ini sudah hampir pagi, jadi...
kamu tahu, apa pun yang terjadi
akan jauh lebih mudah untuk diketahui di
siang hari.
Ya. Kamu benar.
Tapi aku punya firasat buruk yang tidak
bisa aku hilangkan.
Letnan.
Ya, tuan.
Mari kita pastikan untuk memberi tahu
keluarga-keluarga tersebut.
Kemungkinan besar media memantau udara
kita
dan ceritanya mungkin mulai terbentuk.
Dan saya tidak ingin mereka membaca
laporan berita sembarangan
dan takut akan kemungkinan terburuk.
Pak, apakah kita mengubah misinya
untuk mencari dan memulihkan?
Tidak.
Tidak, belum.
Kita akan segera mendapat siang hari.
Sebenarnya aku ingin mengangkat masalah
ini.
Aku akan menaruh perahu besar di atasnya.
Dimana Tornadonya?
Ssst!
Kamu sudah tidur?
Ya, REM yang dalam,
dan saat ini aku sedang meniduri Megan
Fox, jadi diamlah.
Itu untuk lelucon burukmu.
Oke, dengarkan. Kami punya situasi.
Kami dialihkan ke St Pete
untuk mencari perahu kecil.
Awak beranggotakan empat orang, hilang di
laut, kemungkinan terbalik.
Sekarang, saya ingin perhatian semua orang
tertuju pada air.
Elektronik dalam cuaca separah ini
sering kali salah dan tidak dapat
diandalkan
dan tidak ada yang mengalahkan pandangan
seorang pelaut Amerika Serikat!
Baiklah, para pelaut, ayo lakukan tugas
kita hari ini dan selamatkan beberapa
nyawa.
Corey!
Jika Kamu dapat mendengar kami, datanglah
ke suara kami!
Sial.
Mereka sudah pergi, Nick.
Bagaimana...
Bagaimana?
Mereka... mereka lebih besar dari kita.
Lebih kuat dari kita.
Lebih baik dari kita.
Dan hal ini masih mengalahkan mereka.
Kita tidak akan membuatnya lebih lama
lagi, kan?
Tubuh mereka tidak gemuk, Will.
Itu menyakiti mereka.
Lihat, aku memakai jaket besar dan bodoh
ini
dan celana olahraga ini, dan basah kuyup,
tapi karena itu ada di kulitku
itu memberiku setidaknya sedikit
kehangatan.
Apa yang harus kami lakukan, kami harus
menyelesaikan masalahmu, kawan.
Kita harus mengambil mantel atau apalah,
apa saja di perahu.
Pasti ada sesuatu yang masih ada di dalam
perahu.
Aku tidak akan menyelam lagi.
Lalu ambil mantelku. Kalau begitu, kamu
bisa memakai mantelku.
Aku tidak akan mengambil mantelmu.
Lakukan sesuatu, kawan. Aku tidak ingin
melihatmu mati kedinginan.
Kita berdua akan mati kedinginan
jika aku mengambil mantel sialanmu.
- Hiu! Hiu! Sial!
- Persetan!
- Ke atas! Ke atas! Cepat! Ke atas!
- Oh!
Pergi pergi! Bangun! Aduh!
- Oke.
Loker umpan ada di bawah sana...
pendinginnya.
Loker umpan. Mereka hanya melihat
sekeliling.
Kami berdarah seperti babi yang terjebak.
Kami akan baik-baik saja.
Bisakah mereka berenang di bawah benda
ini?
Tidak. Tidak. Mereka hanya mencoba
menjaring ikan, kawan.
Oh!
- Persetan!
- Akankah...
Sandwich saya!
Tidak, berhenti!
Saya bisa mendapatkannya, saya bisa
mendapatkannya.
Awas!
Oh sial!
Sial!
Tidak. Tidak.
Hal paling bodoh terus berputar di
pikiranku,
dan aku tidak tahu kenapa.
Alihkan perhatianku.
Aku tidak ingin memikirkan hiu sialan ini
sekarang.
Saudaraku...
...mengatakan padaku sekali...
"..Bagaimana kita tahu bahwa beberapa
detik terakhir hidup kita...
"..yang terakhir...
"..itu terakhir kali otak kita menyala...
"..bukan hanya...
"..berbaring tanpa henti?
"Dan itulah keabadian kita."
Kenyataannya, semuanya akan berakhir dalam
beberapa detik.
Yesus Kristus, kawan.
Sebaiknya kita berharap demikian.
Kapan terakhir kali Kamu pergi ke gereja?
Saya tidak ingat.
Kamu seorang ateis sekarang?
Tidak, Will. Aku seorang realis.
Kenapa aku harus berdoa kepada Tuhan yang
memulai semua omong kosong ini
dan kemudian membunuh teman-teman kita
dalam prosesnya?
Siapa yang menginginkan bantuan seperti
itu? Hah?
Kamu marah?
Kamu benar sekali, aku marah!
Dan aku akan tetap marah.
Ini hangat.
Jangan menyerah pada Tuhan, kawan.
Jangan lakukan itu.
Sial!
Saya tidak akan menyerah pada apa pun.
Saya menjadi kuat.
Kamu menjadi kuat. Kami menjadi kuat.
Saya menjadi kuat. Kamu menjadi kuat. Kami
menjadi kuat.
- Aku mengerti--
- Benar.
- Kamu--
Kami mendapatkan--
saya mengerti--
Kamu mendapatkan--
...empat nelayan, termasuk dua pemain NFL,
dilaporkan hilang setelah gagal kembali ke
rumah
dari perjalanan berperahu tadi malam.
Anggota keluarga melaporkan bahwa mereka
berjalan sekitar 70 mil
- keluar ke Teluk.
- Oh, sial. Itu keluar.
Dan petugas Penjaga Pantai menemukan
kendaraan mereka--
Penjaga Pantai telah menghentikan
pencarian untuk saat ini.
Oh!
Ya Tuhan.
Mereka akan kembali keluar saat cuaca
cerah.
Oh, persetan!
Marcia, kamu mau kemana?
Kami menemukan putra kami
jika saya harus naik perahu dan
melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa melihat apa-apa, kawan.
Bukan apa-apa.
Sama. Terlalu gelap.
Izinkan saya memberi tahu Kamu sesuatu,
Terbaik.
Jika badai ini bisa menghantam kapal
sebesar ini...
...bayangkan saja apa yang dialami para
bajingan malang itu.
Itu kalau mereka masih hidup, kawan.
Saya hanya merasa Ibu Pertiwi mungkin
sedang membuat pernyataan
untuk semua manusia fana saat ini.
Ya? Apa itu?
"Persetan."
Jariku yang sialan.
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Apa kita sudah selesai sebentar?!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ambil itu.
- Mengapa?
Ikat diri Kamu ke perahu.
Kita harus tetap terhubung dengan perahu.
Jika kita kehilangan perahu di tengah
badai, kita akan mati.
- Itu ide yang buruk.
- Itu satu-satunya ide yang kudapat!
Kita akan tenggelam.
Bagaimanapun juga, kita akan tenggelam.
Oke. Oke.
Keparat!
Jangan suruh aku tenang.
- Anakku ada di luar sana!
- Bu, kamu tidak mungkin--
Apakah ada orang di sini yang bertanggung
jawab
yang bisa mengatakan sesuatu yang berarti
bagiku saat ini
dan... dan hentikan semua omong kosong
ini?!
Kamu pasti Nyonya Schuyler?
- Apakah kamu orang yang bertanggung jawab?
- Ya. Saya Kapten Timothy Close.
Berita tersebut mengatakan bahwa Kamu
telah mengubah upaya pencarian
untuk misi pemulihan.
Itu adalah kesalahan pelaporan, maaf.
Lalu kenapa tidak ada orang di luar sana
mencari anakku dan teman-temannya?
Bu, kami memiliki lebih dari 200 personel
secara aktif mencari putramu dan
orang-orang itu,
termasuk pemotong Penjaga Pantai.
Tapi aku tidak bisa, dengan hati nurani
yang baik,
kembalikan pilotku ke udara.
- Tapi--
- Tidak dengan cuaca buruk seperti ini.
Saya secara sadar akan mempertaruhkan
nyawa mereka.
Lalu apa yang akan kukatakan pada ibu
mereka?
Berapa lama... berapa lama omong kosong
ini akan berlangsung?
Sekitar satu jam lagi.
Dan kemudian kita akan segera kembali
melakukannya. Oke?
Kapten...
Apakah anakku sudah mati?
Jika iya, aku ingin tahu. Oke?
Sekarang. Dan mulailah menghadapinya.
Apakah...
Apakah anakku sudah mati?
Apakah Kamu percaya itu?
Kamu adalah ibunya.
Apakah Kamu sejujurnya mempercayai hal
itu?
Tulangku... mengatakan dia masih hidup.
Kalau begitu, itulah dia.
Dan saya ingin Kamu mempertahankan
pemikiran itu
dan saya ingin Kamu memperkuatnya.
Dan aku akan melakukan segala dayaku
untuk membuktikannya padamu.
Oke?
Oke.
Hai! Hai! Hai!
Hai! Hai!
- Di sini!
- Ahhh!
Hai!
Mereka harus menemui kita, bukan? Ini
siang hari.
Bagaimana mungkin mereka tidak melihat
kita? Kamu berwarna oranye!
Heiiii!
Kenapa kamu tidak melihat kami?!
Hai!
Membantu!
Bantu kami!
Kembali!
Sial! Persetan denganmu!
Beri aku istirahat sebentar!
Kami sudah berada di dalam air...
...24 jam.
Berapa lama lagi mereka akan terus mencari
kita?
Aku tidak tahu, kawan.
Jika kita akan menyelam untuk mencari
makanan...
...kita harus melakukannya sekarang selagi
hari masih siang.
Oke.
Baiklah.
- Tunggu.
- Tidak.
Saya bisa melakukannya.
Kamu tidak akan pernah tinggal di sana
dengan hal itu.
Kalau begitu, aku akan melepas barang ini.
Ah...
Kelihatannya enak sekali.
Serat.
Astaga!
Astaga! Akan!
Akan!
Will, kamu memang legenda.
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Minum habis.
Sialan... pretzel rasa mustard.
Aku benci itu.
Saya tidak peduli jika ini adalah pretzel
rasa pantat
sekarang, kawan.
Kamu bercanda?
Oh, mereka sangat bagus...
Oh sial. Kenapa rasanya asin sekali?
Lelucon apa yang memuakkan?
Agh.
Tunggu.
Apakah itu tanah?
Apa itu?
- Apakah itu milikku?
- Tidak, itu milikku.
Tapi jariku kacau.
Tidak ada sinyal sialan.
Sial.
Bagaimana kita tahu bahwa kita tidak hanya
berhalusinasi saat ini?
Sejak kapan orang berhalusinasi hal yang
sama?
Sudah berjam-jam kita tidak melihat
pesawat, kawan.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Kami tidak akan melakukannya satu malam
lagi.
Nick!
Seseorang tolong!
Oh...
Will, dimana itu?
Kemana perginya?
- Nick!
- Akan!
Dimana perahunya?
Dimana perahunya? Akan!
Nick!
Akan!
Will, kembali ke perahu!
Ayo! Ayolah, bajingan!
Aku tahu itu tidak nyata!
Akan!
Akan.
Kamu baik-baik saja?
Hai. Hai.
ASRT Jumbo, ini Komando. Apa yang kamu
lihat?
Roger, Komando. Masih belum ada visual
untuk dilaporkan.
Namun FLIR dan RADAR telah dikembalikan
fungsinya.
Baiklah, salin itu, Jumbo.
Ambilkan aku Tornado.
Tornado, ini Perintah di Channel 1-4.
Menyalin?
Terimalah itu.
Ini adalah Perintah untuk USS Tornado.
Bagaimana nasib Kamu dalam pertarungan
ini?
USS Tornado untuk Memerintah. Kami belum
mendapatkan apa pun.
Ke mil pencarian laut ke-66 kami.
Kita akan tetap di luar sampai kita
kehilangan cahaya.
Baiklah, salin itu, Tornado.
Kamu sangat pendiam.
Hei, Will.
Hei, kamu baik-baik saja?
Hanya... hanya berpikir.
Sedang memikirkan?
Mengapa ini...
...perahu belum tenggelam seluruhnya.
Dan apa yang mereka...
Dan apa yang akan mereka katakan di
pemakamanku.
Aku ingin tahu apakah aku akan berada di
sana.
Jangan berkata seperti itu, Will.
Jangan pernah berpikiran buruk seperti
itu.
Kita sudah sampai sejauh ini, bukan?
Kita bisa menyelesaikannya sampai akhir.
Seharusnya menikah dengan gadis itu,
kawan.
Pasangkan cincin padanya.
Potongan bantal...
...berlian merah muda tiga setengah
karat...
Saya menikahinya.
Dia marah tentang perjalanan ini...
...dan membuatku mundur.
Dan aku tidak terlibat dalam kekacauan
ini.
saya di rumah.
Dengan dia.
Membuat bayi.
Persetan ya, kawan.
Itu benar.
Itu benar. Kamu memikirkan hal itu.
Kita bisa mewujudkannya. Kamu hanya harus
bekerja dengan saya, oke?
Oke?
Kamu harus bertahan sedikit lebih lama
lagi.
Bisakah kamu...
Apa?
- Apa?
- Bisakah kamu...
Bisakah kamu...
Bisakah kamu memberitahu orang tuaku...
Aku tidak bilang apa-apa pada orang tuamu,
Will.
Kamu sendiri yang akan memberitahu mereka.
Katakan... beritahu ibuku...
Beritahu ibuku...
Apa yang kamu katakan?
Katakan padanya aku...
Panas.
Hai.
Will, hei...
Hangat...
- Menjadi hangat.
- Hentikan.
Akankah...
Will, hentikan.
- Menjadi hangat.
- Akan. Tidak.
Tidak.
Dasar bajingan!
Kamu tidak akan melakukan ini! Tidak
sekarang!
Tidak sekarang! Badai semakin parah.
Pergilah ke sini. Pergi. Sial.
Berhentilah mengambil omong kosong ini.
Aku mencintaimu!
Apakah kamu mengerti? Kami bersaudara.
Jangan mati!
Sial! Akan!
Ayolah, Will! Aku ingin kamu bekerja.
Aku ingin kamu bekerja!
Akan!
Kamu harus mengangkat kaki Kamu ke atas!
Silakan!
Akan!
Sial!
Pak, kedua pesawat sedang menuju kembali.
Hei, saya ingin mengucapkan terima kasih
atas kerja keras Kamu
beberapa hari terakhir ini.
Dan aku tahu bagaimana perasaan kalian
semua saat ini.
Tapi kita belum keluar dari masalah ini.
Harapan adalah hal terkuat yang kita
miliki.
Ini adalah satu-satunya hal yang kita
Sekarang, saya ingin Kamu menaruh iman
Kamu kepada Tuhan Yang Baik
dan berdoa agar anak-anak ini ditemukan...
...dan kita bisa membawa mereka pulang
dengan selamat.
Baiklah, teman-teman. Mereka menyebutnya.
- Oh.
- Kami melakukan apa yang kami bisa.
- Oke?
- Ya, tuan.
Itu saja. Diberhentikan.
Pak.
Beri waktu beberapa menit lagi?
- Aku terjatuh, saudaraku.
- Ayo kita lakukan.
Mari kita lakukan.
Hei, ini Nick. Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku, menelepon lagi.
Kamu benar-benar terlambat. Membuat kita
dalam ketegangan di sini, ya?
aku sangat berharap kalian baik-baik
saja...
...dan kamu berada di luar jangkauan.
Tapi aku mulai berpikir bahwa...
...Aku mungkin tidak akan pernah bertemu
denganmu lagi.
Itu menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
Tapi...
Kamu tahu, jika Kamu berada di luar sana
dan itu terlalu sulit
atau kamu... kamu... terlalu kesakitan...
...Saya mengerti.
Dan aku akan baik-baik saja.
aku akan baik-baik saja.
Maksudku itu.
Ini akan memakan waktu beberapa saat,
tapi... Saya akhirnya akan sampai di sana.
Aku bersenang-senang bersamamu, sayang.
Kami banyak tertawa.
Dan, um...
Tuhan...
Terima kasih untuk itu.
Terima kasih atas hatimu.
Benar-benar memberimu milikku.
Kemarilah.
saya tahu...
...bahwa dia masih hidup.
Saya bisa merasakannya.
Aku tahu dia masih di luar sana.
Aku baru saja... di sini berbicara
dengannya...
...dan berharap dia bisa mendengarku,
dimanapun dia berada.
Jadi...
...mari kita bicara dengannya
bersama-sama, oke?
Oke.
Hai!
Oh...
Ya, itu pasti seseorang.
- Astaga.
- Menurutku kita berhasil menangkapnya, saudaraku.
Saya menangkapnya, Pak.
Ayo pergi, ayo pergi!
Pak, Tornado melaporkan kemungkinan
penampakan!
Mari kita ajak mereka bicara.
Bawa pesawat kita ke koordinat itu
sekarang.
Sekarang! Ayo pergi!
Sudah menunggu dua hari untuk ini,
teman-teman.
Visual pada subjek.
Satu laki-laki dewasa. Siaga.
Apakah dia masih hidup?
Apakah dia ada di dalam perahu? Apakah dia
keluar dari kapal?
Ayo, beritahu aku sesuatu.
Kami menangkapnya?
Apakah kita sudah mendapatkannya?
Siaga, Letnan. Dapatkan konfirmasi itu
sekarang.
Mengonfirmasi, satu laki-laki dewasa
terbalik--
Baiklah, di mana tiga orang lainnya?
Kami tidak menyerah pada tiga lainnya.
Subjek diperoleh.
Ya!
- Kami menangkapnya, kawan.
- Ayo pergi! Kami menangkapnya!
- Wah!
- Ya!
Kami tidak berhenti, saudara! Kami tidak
berhenti!
Baiklah.
Hei, kerja bagus.
Kerja bagus.
Kerja bagus, kawan.
Hei, kerja bagus. Teruslah mencari.
...dehidrasi parah...
Baiklah, teruslah mencari. Kita belum
selesai.
Kita belum selesai. Beri aku nama.
Apakah kita sudah punya ID tentang masalah
ini?
Siapa namamu, sobat?
Bisakah kamu mendengarku? Siapa namamu?
Namaku Nick.
Namanya Nick. Ulangi
- nama subjeknya adalah Nick.
Ya?
Astaga!
Oh! Oh!
Paulus! Dia masih hidup!
Dia hidup, dia hidup!
Kami akan mengantarmu pulang, Nick. Tidak
apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja, Nick.
Kami akan mengembalikanmu ke keluargamu,
kawan.
Kami akan mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Terima kasih telah menemukan saya.
Corey!
Dan menelanjanginya, hanya sedikit dari
garis 30 yard.
Marquis Cooper...
Garis 39 yard, Corey Smith.
Dengan tekel, Corey Smith...
...kembali ke dalam Bleakley.
Dilakukan dengan baik dengan gerakan
menghindar, di dalam.
Satu-satunya yang selamat, Nick Schuyler,
ada di sini.
Selamat datang, Nick, di pertunjukannya.
Penjaga Pantai mengatakan mereka telah
menemukan seseorang
menempel pada perahu yang terbalik di
lepas pantai Teluk Florida.
Namun hal itu tidak segera jelas
apakah itu perahu yang sama yang membawa
dua pemain NFL
dan dua pria lainnya.
Penjaga Pantai telah mencari keempat pria
tersebut
karena mereka dilaporkan hilang pada
Minggu dini hari.
Saat itulah seorang kerabat salah satu
pria tersebut melaporkan mereka hilang.
Detail baru bermunculan
tentang pencarian luar biasa untuk
menemukan Nick Schuyler
dan cara luar biasa yang dilaporkan dia
dan tiga temannya berpisah
di perairan berbatu di Teluk.
Saya melihat sesuatu.
Tidak yakin apa itu. Saya berkata, "Apakah
saya punya sesuatu?"
Mata semua orang segera mulai memindai
dan mengambil teropong
dan benar saja itu adalah seseorang yang
duduk di atas perahu.
Penyelamatan yang sangat dramatis sore
ini.
Schuyler diterbangkan ke tempat aman
dan dipindahkan ke Rumah Sakit Umum Tampa
dimana dia tampak lemah tapi aman,
keluarganya, sangat lega.
Saya pergi dan menemuinya terlebih dahulu
dan dia memberitahuku...
"Bu, aku terus berkata, 'Ibu tidak akan
pergi ke pemakamanku.'"
Katanya, itulah yang membuatnya bertahan.
Sabtu, sore hari dan pada titik tertentu
terbalik.
Suatu saat, tiga pria lainnya
menjadi terpisah dari perahu.
Jadi, tapi saat Kamu duduk di luar sana
sendirian...
...apa yang kamu pikirkan, apakah kamu
takut?
Saya sangat sedih.
Tentu saja aku terus memikirkan
teman-teman itu,
keluargaku, um...
Saya tidak pernah putus asa.
TRANSLATE By MUTIARA